====== Pagemove ======

Pomocí tohoto pluginu lze přesunout nebo přejmenovat aktuální stránku. Platí však jistá omezení:

  * Nelze přesouvat titulní stránku.
  * Musíte mít práva na danou stránku a na všechny, které se na ní odkazují.
  * Tato stránka a na ni odkazující stránky nesmí být zamčené.
  * Pro přesun stránky potřebujete práva pro zápis v cílovém místě.
  * Nelze přesunout stránku někam, kde již existuje stránka stejného jména.
	
Všechny odkazy na a ze stránky budou upraveny podle nového umístění stránky.
