====== Seite verschieben/umbenennen ======

Mit diesem Plugin kann die aktuelle Seite umbenannt und in andere Namensräme verschoben werden.

Folgende Einschränkungen/Bedingungen gelten:

  * Die Startseite kann nicht verschoben werden.
  * Man benötigt die Bearbeiten-Rechte für die Seite und für alle Seiten die darauf verweisen (Rückverweise).
  * Die Seite und deren Rückverweise dürfen nicht gesperrt sein, d.h. sich im Bearbeitungsmodus befinden.
  * Um eine Seite zu verschieben, benötigt man das Erstellen-Recht im Ziel-Namensraum.
  * Eine Seite kann nicht in einen Namensraum verschoben werden, in der bereits eine Seite gleichen Namens existiert.

Alle Verknüpfungen von und zu der Seite werden aktualisiert, um dem neuen Namen bzw. dem neuen Namensraum zu entsprechen.

