====== Перемещение страницы ======

Этот плагин позволяет перемещать и/или переименовывать текущую страницу со следующими ограничениями:

  * Стартовая страница не может быть перемещена.
  * Вы должны обладать правом редактировать эту страницу и все другие, ссылающиеся на неё.
  * Текущая страница и ссылающиеся на неё не должны быть заблокированы для редактирования.
  * Вы должны обладать соответствующими правами доступа в директории, куда Вы планируете переместить файл.
  * Вы не можете переместить страницу в пространство имён, уже содержащее страницу с таким же названием.

Все ссылки, ведущие с этой страницы и на неё, будут обновлены в соответствии с внесёнными изменениями.
\\
\\
